The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
You were looking for a dragon?
ඔයා මකරෙක් හොය හොය හිටියද?
I feel sick...
මට අසනීප වගෙයි...
I've been tricked!
මාව රැවැට්ටුවා!
I won't forgive those who pretend to be from Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් එකෙන් වගේ රඟපාන අයට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ!
That's going overboard!
ඒක සීමාව ඉක්මවා යනවා!
Come join our guild!
එන්න අපේ සංසදයට එකතු වෙන්න!
Sure!
ෂුවර්!
The Magic Council, Era.
මැජික් කවුන්සිලය, යුගය.
Those idiots from Fairy Tail are at it again!
ෆෙයරි ටේල් එකේ මෝඩයෝ ආයෙත් ඒකට ඇවිත්!
This time they've destroyed half a port!
මේ පාර උන් වරායෙන් භාගයක් විනාශ කළා!
Now they've done it!
දැන් ඔවුන් ඒක කරලා ඉවරයි!
I quite like those bunch of fools, personally.
මම පෞද්ගලිකව ඒ මෝඩයන් පිරිසට ගොඩක් කැමතියි.
Indeed they are quite the fools, yes.
ඇත්තටම ඔවුන් හරිම මෝඩයෝ, ඔව්.
But they've assembled many wizards of talent and ability.
නමුත් ඔවුන් දක්ෂතාවයෙන් හා හැකියාවෙන් යුත් බොහෝ මායාකාරයන් එක්රැස් කර ඇත.
I guess you take the good with the bad.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ දේ නරකත් එක්ක ගන්නවා.
Just leave them be.
ඒවා එහෙමම තියන්න.
Without those fools, this world would be boring.
ඒ මෝඩයන් නැත්නම් මේ ලෝකය කම්මැලි වෙයි.
Welcome to Fairy Tail!
Fairy Tail වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Fire Dragon, Monkey, and Bull!
ගිනි මකරා, වඳුරා සහ ගොනා!
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
Yo!
ඔවුන්!
Welcome back!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
What's up!
මොකක් ද වෙන්නේ!
Hey!
හේයි!
There you go makin' trouble again!
ඔන්න ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කරන්නයි යන්නේ!
You half destroyed Harge-
ඔයා හාර්ජ් එක බාගෙට විනාශ කළා-
Why?
ඇයි?
That info about the salamander was a lie, wasn't it?
සැලමන්ඩර් ගැන ඒ තොරතුරු බොරුවක් නේද?
How would I know?
මම කොහොමද දන්නේ?
I just told you some rumors that've been going around!
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ පැතිර යන කටකතා ටිකක්!
What'd you say?!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
Now, now, Natsu...
දැන්, දැන්, නට්සු...
This isn't something to get-
මේක ගන්න දෙයක් නෙවෙයි-
Wow...
වාව්...
I've actually made it into Fairy Tail!
මම ඇත්තටම ඒක Fairy Tail බවට පත් කළා!
So Natsu's back?
ඉතින් නට්සු ආපහු ආවද?
This man is Gray Fullbuster.
මේ මිනිහා ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්.
He is capable at his work, but has a small...
ඔහු තම කාර්යයට දක්ෂයි, නමුත් ඔහුට කුඩා...
...or rather, extreme habit of taking off his clothes.
...නැත්නම්, ඇඳුම් ගලවන අධික පුරුද්දක්.
We're gonna finish what we started, Natsu!
අපි පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරනවා, නට්සු!
Gray... Your clothes.
අළු... ඔයාගේ ඇඳුම්.
Oops!
අපොයි!
This woman is Cana Alberona, the biggest drinker in all of Fairy Tail.
මේ කාන්තාව කානා ඇල්බෙරෝනා, ඇය ෆෙයරි ටේල් හි විශාලතම මත්පැන් පානය කරන්නියයි.
This is why all the men here have no class.
මේකයි මෙතන ඉන්න හැම පිරිමියෙකුටම පන්තියක් නැත්තේ.
Let's do this!
අපි මේක කරමු!
Put some clothes on and have at me!
ඇඳුම් ටිකක් දාගෙන මාව අල්ලගන්න!
All this crying and whining before noon?
දවල්ට කලින් මේ ඔක්කොම අඬන එකයි කෙඳිරි ගාන එකයි?
What a bunch of babies!
මොනතරම් බබාලා ගොඩක්ද!
This man is Elfman.
මේ මිනිසා එල්ෆ්මන්.
He'll solve any kind of job with only his fists.
ඔහු ඕනෑම වැඩක් විසඳන්නේ ඔහුගේ හස්තයෙන් පමණි.
He's a hyper-muscled wizard.
ඔහු අධි මාංශ පේශි සහිත මායාකාරයෙක්.
If you're a man, then talk with your fists!
ඔයා පිරිමියෙක් නම්, අත මිටි තියලා කතා කරන්න!
Oh, he's actually encouraging them...
ඔහ්, ඔහු ඇත්තටම ඔවුන්ව දිරිමත් කරනවා...
Outta our way!
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
And he's already out for the count!
ඔහු දැනටමත් ගණන් කිරීමට පිටත් වී ඇත!
My, how noisy it is.
මගේ, කොච්චර ඝෝෂාකාරීද.
This man is Loke.
මේ මිනිසා ලොක්.
He's high up on the list of "Most Eligible Wizards."
ඔහු "වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් විශාරදයින්" ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටී.
I'm gonna mix it up, just for you all!
මම ඒක කලවම් කරන්නම්, ඔයාලා හැමෝටම විතරයි!
Good luck!
වාසනාව!
Okay, this guy just went off my list.
හරි, මේ මිනිහා මගේ ලැයිස්තුවෙන් එළියට ගියා.
But man, what's with this place?
ඒත් මචං, මේ තැන මොකක්ද?
Is there not a single serious wizard in the joint?
හවුලේ එක බරපතල මායාකාරියක්වත් නැද්ද?
Oh, it's a newcomer!
ඔහ්, ඒ අලුත් කෙනෙක්!
Mirajane!
මිරාජනේ!
In the flesh!
මාංශයෙන්!
This woman is Mirajane.
මේ කාන්තාව මිරාජේන්.
A wizard that does photo spreads in the Weekly Sorcerer.
ඡායාරූප කරන මායාකාරියක් සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නා තුළ පැතිරෙයි.
She currently is an employee at Fairy Tail.
ඇය දැනට Fairy Tail හි සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරයි.
Um, are you sure it's okay not to stop them?
අම්මෝ, ඒවා නවත්තන්නේ නැතුව ඉන්න එක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
They're always like this.
උන් හැමදාම මෙහෙමයි.
It's better to leave them alone.
ඔවුන්ව තනි කරලා දාන එක හොඳයි.
And anyway...
කොහොම හරි...
Isn't it fun?
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
Mirajane-san!
මිරාජනේ-සන්!
My underwear!
මගේ යට ඇඳුම්!
Miss, would you be so kind as to lend me your under-
මිස්, ඔයා මට ඔයාගේ යට ඇඳුම ණයට දෙන්න පුළුවන්ද-
As if!
වගේ!
These indelicate oafs causing you trouble?
මේ සියුම් ඕෆ් කතා ඔයාට කරදරයක්ද?
Men talk with their fists!
පිරිමින් කතා කරන්නේ අත මිටි තියලා!
You're in the way!
ඔයා එන අතරමඟ!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Everyone's being so loud! I can't relax and drink.
හැමෝම හරිම හයියෙන් කතා කරනවා! මට විවේක ගන්න බෑ බොන්නත් බෑ.
I've had enough out of all of you!
මට ඔය ඔක්කොම ඇති!
Now you've done it!
දැන් ඔබ එය කළා!
What troublemakers you are.
ඔයාලා මොන කරදරකාරයෝද?
Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
Shield
පලිහ
They're gonna fight with magic?
එයාලා මැජික් එක්ක සටන් කරයිද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Aye, nothing!
ඔව්, මුකුත් නෑ!
Stop this, you fools!
මේක නවත්තන්න, මෝඩයෝ!
A giant!
යෝධයෙක්!
Oh, you were here, Master?
ඔහ්, ඔයා මෙතනද හිටියේ, මාස්ටර්?
Yes.
ඔව්.
Master?!
මාස්ටර්?!
Everyone's scared stiff!
හැමෝම හොඳටම බය වෙලා!
Victory is mi-
ජයග්‍රහණය මගේ-
A new recruit, are we?
අපි අලුත් බඳවා ගැනීමක් නේද?
Y-Yes!
ඔව්-ඔව්!
Glad to have you on board!
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම සතුටක්!
Now he's tiny!
දැන් එයා පොඩියි!
And wait, if you're the master...
සහ ඉන්න, ඔබ ස්වාමියා නම්...
That's right, this is Fairy Tail's Guild Master, Makarov-san.
ඒක හරි, මේ ෆෙයරි ටේල් ගිල්ඩ් මාස්ටර්, මකරොව්-සන්.
You've gone and done it again, rascals!
ඔයා ගිහින් ආයෙත් ඒක කළා, රස්තියාදුකාරයෝ!
Look at all this paperwork the council sent me!
කවුන්සිලය මට එවපු මේ ලියකියවිලි ඔක්කොම බලන්න!
They're all complaints!
ඒවා ඔක්කොම පැමිණිලි!
The council.
කවුන්සිලය.
The Place from Before
පෙර සිට ස්ථානය
The organization that manages all the different Wizard's Guilds.
විවිධ විශාරද සංසද සියල්ල කළමනාකරණය කරන සංවිධානය.
All you fools do is make the council angry at me!
මෝඩයෝ කරන්නේ කවුන්සිලය මට තරහා ගස්සන එක විතරයි!
However...
කෙසේ වෙතත්...
Screw the council!
කවුන්සිලය අවුල් කරන්න!
Listen up!
අහන්න!
Magic is an unreasonable power, but it is born from reason!
මැජික් යනු අසාධාරණ බලයකි, නමුත් එය උපදින්නේ හේතුවෙනි!
It is not some miraculous ability.
ඒක ආශ්චර්යමත් හැකියාවක් නෙවෙයි.
It is the combination of the spirit that flows withing us
අප සමඟ ගලා යන ආත්මයේ සංයෝජනය එයයි.
with the spirit that flows within nature itself, incarnated into physical form!
ස්වභාවධර්මය තුළම ගලා යන ආත්මය සමඟ, භෞතික ස්වරූපයට අවතාර වී!
It takes a strong mind and focus!
ඒකට ශක්තිමත් මනසක් සහ අවධානයක් අවශ්‍යයි!
In fact, magic is the pouring out of ones entire soul!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැජික් යනු ඔබේ මුළු ආත්මයම පිටතට ගලා යාමයි!
One cannot progress in the way of magic by being mindful of the watchful eye from above!
ඉහළින් එන සුපරීක්ෂාකාරී ඇස ගැන සිහියෙන් සිටීමෙන් කෙනෙකුට මායාවේ මාවතේ ඉදිරියට යා නොහැක!
Be not afraid of those fools on the council!
කවුන්සිලයේ ඉන්න මෝඩයන්ට බය වෙන්න එපා!
And follow the path you believe in!
ඔබ විශ්වාස කරන මාර්ගය අනුගමනය කරන්න!
That's what it means to be a Fairy Tail wizard!
සුරංගනා කතා මායාකාරියක් වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි!
And then...
ඊළගට...
And with this, you're now a member of Fairy Tail.
මේ සමඟ, ඔබ දැන් Fairy Tail හි සාමාජිකයෙක්.
Natsu, take a look!
නට්සු, බලන්න!
I got Fairy Tail's mark!
මට Fairy Tail ලකුණ ලැබුණා!
You did? That's nice, Luigi.
ඔයා කළාද? ඒක හොඳයි ලුයිගි.
It's Lucy!
ඒ ලුසී!
This is the request board.
මෙය ඉල්ලීම් පුවරුවයි.
The wizards can choose whatever jobs they like from the requests posted here.
මෙහි පළ කර ඇති ඉල්ලීම් වලින් විශාරදයින්ට තමන් කැමති ඕනෑම රැකියාවක් තෝරා ගත හැකිය.
Let's do one with a big reward!
ලොකු ත්‍යාගයක් එක්ක එකක් කරමු!
Ooh, 160,000 jewel for subduing some thieves!
ඕහ්, හොරු ටිකක් මර්ධනය කළාට 160,000 මැණිකක්!
Then, it's decided!
එහෙනම්, ඒක තීරණය වෙලා!
Hasn't my dad come back yet?
මගේ තාත්තා තාම ආවේ නැද්ද?
You're getting annoying, Romeo.
ඔයා කරදර කරනවා රෝමියෝ.
If you're the son of a wizard, then believe in him and wait patiently at home!
ඔයා මායාකාරයෙකුගේ පුතෙක් නම්, එයාව විශ්වාස කරලා ගෙදර ඉවසීමෙන් ඉන්න!
But he said he'd be back in three days, and he hasn't come home for a week!
නමුත් ඔහු දින තුනකින් නැවත එන බව පැවසුවා, නමුත් ඔහු සතියක් ගෙදර ආවේ නැහැ!
That was a job at Mt. Hakobe, if I recall.
මට මතක හැටියට ඒක මවුන්ට් හකෝබ් එකේ රැකියාවක්.
It's not that far away! Go out and look for him!
ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි! ගිහින් එයාව හොයලා බලන්න!
Your old man is a wizard!
ඔයාගේ මහල්ලා මායාකාරයෙක්!
And there ain't a wizard in this guild who can't take care of himself!
මේ සංසදයේ තමන් ගැන බලාගන්න බැරි මායාකාරියක් නැහැ!
Go home and drink some milk or something!
ගෙදර ගිහින් කිරි එකක් හරි මොනවා හරි බොන්න!
Jerk!
ජර්ක්!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Must be hard on him.
ඔහුට තදින් ඉන්න ඇති.
His words were harsh, but the master is actually worried.
ඔහුගේ වචන රළු වුවත්, ස්වාමියා ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
Hey, Natsu, don't break the board!
හේයි, නට්සු, පුවරුව කඩන්න එපා!
Master, you sure about this?
මාස්ටර්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
He's going to save Macao, you know.
එයා මැකාවෝව බේරගන්න යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
This is why he's still such a kid.
ඒකයි එයා තාමත් පොඩි ළමයෙක්.
All this is gonna do is hurt Macao's pride.
මේ ඔක්කොම කරන්නේ මැකාවෝගේ ආඩම්බරයට හානි කරන එක.
No one can decide what someone else should do with their life.
තවත් කෙනෙකු තම ජීවිතය සමඟ කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
Leave him be!
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න!
What's he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
Natsu is just like Romeo-kun, see.
නට්සු හරියට රෝමියෝ-කුන් වගේ, බලන්න.
The same thing happened with Natsu.
නට්සුටත් ඒ දේම වුණා.
All the wizards at Fairy Tail carry something with them.
ෆෙයරි ටේල් හි සියලුම මායාකාරියන් ඔවුන් සමඟ යමක් රැගෙන යයි.
A scar, or pain... or suffering...
කැළලක්, නැත්නම් වේදනාවක්... නැත්නම් දුක් වේදනා...
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Anyway, you really can't handle transportation, can you?
කොහොම හරි, ඔයාට ඇත්තටම ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැකියි නේද?
There's so much to pity you for...
ඔයාට අනුකම්පා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Oh, nothing.
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
Natsu's father left and never came back.
නට්සුගේ පියා ගියා, ආපහු ආවේ නැහැ.
Well, it's not his real father, but the parent who raised him.
හොඳයි, ඒ ඔහුගේ සැබෑ පියා නොවේ, නමුත් ඔහුව ඇති දැඩි කළ දෙමව්පියා.
Not to mention a dragon.
මකරෙක් ගැන නොකියාම බැරිය.
A dragon?
මකරෙක්ද?
Natsu was raised by a dragon?
නට්සුව ඇති දැඩි කළේ මකරෙක්ද?
He was found by that dragon in the forest when he was little...
එයාව පොඩි කාලේ කැලේදි අර මකරා හොයාගත්තා...
And it taught him how to read and educated him, and taught him magic.
ඒ වගේම එය ඔහුට කියවීමට ඉගැන්නුවා, ඔහුට අධ්‍යාපනය ලබා දුන්නා, ඔහුට මැජික් ඉගැන්නුවා.
But...
නමුත්...
But, one day, it vanished, and Natsu couldn't find it.
නමුත් එක් දිනක් එය අතුරුදහන් වූ අතර නට්සුට එය සොයාගත නොහැකි විය.
I see, so that's Igneel.
මට තේරෙනවා, ඒ ඉග්නීල්.
Natsu is looking forward to meeting Igneel again someday.
නට්සු නැවත කවදා හෝ ඉග්නීල්ව මුණගැසීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
It's kind of cute of him, don't you think?
ඒක එයාගේ හුරතල් ගතියක් නේද?
We've arrived?
අපි ආවාද?
We stopped!
අපි නැවැත්තුවා!
Revival!
පුනර්ජීවනය!
Sorry, but we can't go any further.
කණගාටුයි, නමුත් අපට තවදුරටත් ඉදිරියට යා නොහැක.
Wait...
ඉන්න...
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
It's freezing!
සීතලයි!
Okay, I know it's a mountain and all, but it's summer!
හරි, මම දන්නවා ඒක කන්දක් කියලා, නමුත් මේක ගිම්හානයයි!
There's something not right about this blizzard!
මේ හිම කුණාටුවේ මොකක් හරි වැරදි දෙයක් තියෙනවා!
That's what you get for wearing such thin clothes!
ඒ වගේ තුනී ඇඳුම් ඇන්දට ලැබෙන දේ තමයි!
I don't see you wearing a parka, either!
මට පේන්නේ නෑ ඔයා පාර්කා දාගෙන ඉන්නවා!
Lend me your muffler!
මට ඔයාගේ මෆ්ලර් එක ණයට දෙන්න!
Man, she's annoying.
මචං, ඇය කරදරකාරයි.
Aye!
අවස්ථාවක්!
That's it!
ඒක තමයි!
Gate of the Clock, I open thee!
ඔරලෝසු දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Horologium!
ඔරලෝසුව!
Ooh, a clock!
ඕහ්, ඔරලෝසුවක්!
Cool!
නියමයි!
I can't hear you.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
She says "I'll be in here."
ඇය කියනවා "මම මෙතන ඉන්නම්" කියලා.
Why did you come with me?
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක ආවේ?
She says "What job did Macao-san come here to do?"
ඇය අහනවා "මැකාඕ-සැන් මෙහෙට ආවේ මොන රස්සාව කරන්නද?" කියලා.
You didn't know and tagged along?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ටැග් කළාද?
He was subduing a vicious monster, a Vulcan!
ඔහු දරුණු රාක්ෂයෙක්, වල්කන් කෙනෙක් යටත් කර ගනිමින් සිටියා!
She says "I want to go home."
ඇය කියනවා "මට ගෙදර යන්න ඕන" කියලා.
And I say "Go right ahead."
ඒ වගේම මම කියනවා "ඉස්සරහට යන්න."
Aye.
අවස්ථාවක්.
Macao, you here?
මැකාවෝ, ඔයා මෙහෙද?
Macao!
මැකාවෝ!
It's a Vulcan!
ඒක වල්කන් එකක්!
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
A human woman!
මිනිස් කාන්තාවක්!
So it can talk?
ඉතින් ඒකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
"Who cares? Now, rescue me!" she says...
"කවුද ගණන් ගන්නේ? දැන්, මාව බේරගන්න!" ඇය කියනවා...
Near the peak of Mt. Hakobe.
හකෝබේ කන්දේ මුදුන අසල.
"Why'd this have to happen to me?"
"මට මේක සිද්ධ වුණේ ඇයි?"
"And what's with this monkey... He's way too hyper!"
"ඒ වගේම මේ වඳුරාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ... ඌ හරිම හයිපර්!"
...she says...
...ඇය කියනවා...
A woman!
කාන්තාවක්!
Hey, Horologium! Don't disappear on me!
හේයි, හොරොලොජියම්! මාව මගහරින්න එපා!
It is time. Fare thee well!
කාලය හරි. ඔබට නිවන් සුව!
I want an extension! An extension!
මට දිගුවක් ඕනේ! දිගුවක්!
Monkey!
වඳුරා!
Where is Macao?!
මැකාවෝ කොහෙද?!
Lame...
කොර...
Is he incapable of making a normal entrance?
ඔහුට සාමාන්‍ය ප්‍රවේශයක් ලබා ගැනීමට නොහැකිද?
Hey, monkey! Where's Macao?
හේයි, වඳුරා! මැකාවෝ කොහෙද?
You can understand me, right?
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් නේද?
I'm asking about Macao, a human man.
මම අහන්නේ මැකාවෝ ගැන, මිනිස් මිනිසෙක් ගැන.
Man?
මිනිසා?
That's right! Where are you hiding him?!
ඒක හරි! ඔයා කොහෙද එයාව හංගගෙන ඉන්නේ?!
He's already decided the monkey's hiding him?
එයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරද වඳුරා එයාව හංගගෙන ඉන්නවා කියලා?
Oh, I think it's getting through to him.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක එයාට තේරෙනවා.
Where?
කොහෙද?
Monkey!
වඳුරා!
Natsu!
නට්සු!
I don't need men! I like women!
මට පිරිමින් අවශ්‍ය නැහැ! මම කාන්තාවන්ට කැමතියි!
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
He's not dead, is he?
එයා මැරිලා නෑ නේද?
Natsu...
නට්සු...
Woman, woman, woman, woman!
කාන්තාව, කාන්තාව, කාන්තාව, කාන්තාව!
Okay you pervy monkey, get a load of this!
හරි, 아니현 වඳුරෙක්, මේකෙන් ගොඩක් ගන්න!
Gate of the Golden Bull, I open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Taurus!
වෘෂභ!
A cow?
එළදෙනක්ද?
Taurus is the most powerful of all the Celestial spirits I have contracts with!
මා සමඟ ගිවිසුම් ඇති සියලුම සෙලෙස්ටියල් ආත්මයන්ගෙන් බලවත්ම තැනැත්තා වෘෂභ රාශියයි!
Lucy-san, your body always does you good...
ලුසී-සැන්, ඔබේ ශරීරය සැමවිටම ඔබට යහපතක් කරයි...
Could you be any moo-re lovely?
ඔයාට ටිකක් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්ද?
Oh yeah, he's a perv, too...
ඔව්, ඔහුත් දක්ෂයෙක්...
How dare you take my woman!
මගේ ගෑනිව අරන් යන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
Your woman?
ඔයාගේ කාන්තාව?
I will have no moo-re of that!
මට ඒ ගැන කිසිම කම්මැලිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ!
Taurus!
වෘෂභ!
Rampage!
රම්පේජ්!
He's fast!
ඔහු වේගවත්!
Natsu!
නට්සු!
I was pretty useless, wasn't I?
මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්, නේද?
Weak!
දුර්වලයි!
Hey, aren't there more monsters now?
හේයි, දැන් තවත් රාක්ෂයෝ නැද්ද?
He's an ally, you dolt!
එයා යාළුවෙක්, පූසෙක්!
A Celestial spirit!
දිව්‍ය ආත්මයක්!
The monkey?
වඳුරා?
No, the bull!
නෑ, ගොනා!
And wait... How were you saved?
ඉන්න... ඔයා කොහොමද බේරුනේ?
It's all thanks to Happy.
ඒ සියල්ල හැපි නිසා.
Aye!
අවස්ථාවක්!
You can't handle transportation, but I guess Happy is no problem, huh?
ඔයාට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැකියි, නමුත් මම හිතන්නේ Happy ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Happy isn't transportation.
සතුට කියන්නේ ප්‍රවාහනය නෙවෙයි.
Happy is my partner.  You're mean!
මගේ සහකරු සතුටින් ඉන්නවා. ඔයා හරිම නපුරුයි!
R-Right... I'm sorry.
හරි... මට සමාවෙන්න.
That's my woman!
ඒ මගේ කාන්තාව!
Listen up!
අහන්න!
Everyone in Fairy Tail are my friends and allies!
ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝම මගේ යාළුවෝ සහ සහචරයෝ!
The old man and Mira, and even those annoying jerks Gray and Elfman...
මහල්ලා සහ මීරා, ඒ වගේම ග්‍රේ සහ එල්ෆ්මන් යන කරදරකාරී ජරාවන් පවා...
Happy and Lucy and everyone are all my friends...
හැපි සහ ලුසී සහ හැමෝම මගේ යාළුවෝ...
And that's why I'm gonna bring Macao back home!
ඒ නිසා තමයි මම මැකාවුව ආපහු ගෙදර ගේන්න යන්නේ!
That won't work against fire!
ඒක ගින්නට එරෙහිව ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ!
Uh, oh.
අහ්, ඔහ්.
That's Taurus' ax!
ඒ වෘෂභයාගේ පොරව!
Lucy-wucy...
ලුසි-වුසි...
Natsu!
නට්සු!
Taurus, go back!
වෘෂභ, ආපසු යන්න!
If you do then the ax will disappear too!
ඔයා එහෙම කළොත් පොරවත් නැති වෙයි!
He's melting the ax... with his body heat?
එයා පොරව උණු කරනවා... එයාගේ ඇඟේ උණුසුමත් එක්ක?
And he's eating it, too...
ඒ වගේම ඔහු ඒකත් කනවා...
Aye!
අවස්ථාවක්!
Now that I've eaten, I'm all revved up.
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි.
Let's go!
අපි යමු!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
We did it!
අපි ඒක කළා!
Weren't you going to ask that monkey where Macao-san is?
ඔයා ඒ වඳුරාගෙන් අහන්නේ නැද්ද මැකාවු-සැන් කොහෙද කියලා?
Oh yeah, I forgot.
ඔව්, මට අමතක වුණා.
He's completely knocked out.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා.
What?
කුමක් ද?
Macao!
මැකාවෝ!
Wait, that's him? Wasn't he a pervy monkey just a second ago?
ඉන්න, ඒ එයාද? තත්පරයකට කලින් එයා හොර වඳුරෙක් නේද?
The Vulcan must have done a Take Over.
වල්කන් එක ටේක් ඕවර් එකක් කරන්න ඇති.
Take Over?
භාරගන්ක?
It's magic to occupy someone's body.
කෙනෙකුගේ ශරීරය අල්ලා ගැනීම මැජික් එකක්.
Vulcans are monsters that live by stealing human bodies and taking them over.
වල්කන්වරු යනු මිනිස් සිරුරු සොරකම් කර ඒවා අත්පත් කර ගනිමින් ජීවත් වන රාක්ෂයන් ය.
It looks like he put up a serious fight before he was taken over.
ඔහු භාර ගැනීමට පෙර බරපතල සටනක් කළ බව පෙනේ.
Macao!
මැකාවෝ!
Don't you die on me!
ඔයා මාව මරන්න එපා!
Romeo's waitin' for you!
රෝමියෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
Open your eyes!
ඇස් අරින්න!
Natsu...
නට්සු...
Macao!
මැකාවෝ!
I'm pitiful...
මට දුකයි...
I defeated 19 of them...
මම ඔවුන්ගෙන් 19 දෙනෙකු පරාජය කළා...
But I got taken over by the 20th one.
නමුත් මම 20 වෙනි එක වෙනකොට භාර ගත්තා.
I can't believe myself, man...
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ මචං...
Damn it... I can't show my face to Romeo like this...
අනේ මන්දා... මට මේ විදියට රෝමියෝට මගේ මූණ පෙන්නන්න බෑ...
That's not true!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
You did great defeating that many!
ඔයා ඒ තරම් පිරිසක් පරාජය කළේ හොඳටයි!
No way... There's more than one of those monkeys?
කොහෙත්ම නෑ... ඒ වඳුරන්ගෙන් එකකට වඩා ඉන්නවාද?
And he was doing a job like that by himself?
එතකොට එයා තනියම ඒ වගේ රස්සාවක් කරමින් හිටියාද?
Let's get you home. Romeo's waiting for you.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු. රෝමියෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Just amazing...
හරිම අපූරුයි...
I really can't match up to them.
මට ඇත්තටම ඒගොල්ලන්ට ගැළපෙන්න බෑ.
What are you grinning about, Lucy?
ඔයා මොනවද හිනාවෙන්නේ, ලුසී?
You're scaring me.
ඔයා මාව බය කරනවා.
I'll pull out your whiskers, cat!
මම ඔයාගේ රැවුල් ගස් ගලවන්නම්, පූසා!
Fairy Tail wizard's ain't nothin'!
සුරංගනා කතා මායාකාරිය කියන්නේ මොකෙක්වත් නෙවෙයි!
They're just a bunch of cowards who spend all their time drinking!
උන් මුළු කාලෙම බීලා ඉන්න බයගුල්ලො ටිකක් විතරයි!
We all want to become knights when we grow up!
අපි හැමෝම ලොකු වුණාම නයිට්වරු වෙන්න කැමතියි!
Wizards are all a bunch of drunks!
මායාකාරියන් ඔක්කොම බේබද්දන් පිරිසක්!
Dad, go do a job!
තාත්තේ, ගිහින් රස්සාවක් කරන්න!
I can't stand this anymore!
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ!
Okay!
හරි හරී!
Romeo!
රෝමියෝ!
Dad!
තාත්තේ!
Dad, I'm sorry!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න!
I'm sorry I made you worry.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට.
It's okay... I'm the son of a wizard, after all.
කමක් නෑ... මම මායාකාරයෙක්ගේ පුතෙක්, කොහොමත්.
The next time those bullies try and pick on you, tell them this:
ඊළඟ වතාවේ ඒ හිරිහැර කරන්නන් ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කරන විට, ඔවුන්ට මෙසේ කියන්න:
"Can your old man defeat 19 monsters, huh?!"
"ඔයාගේ මහල්ලාට රාක්ෂයන් 19 දෙනෙක් පරාජය කරන්න පුළුවන්ද, නේද?"
Natsu!
නට්සු!
Happy!
සතුටුයි!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Sure thing!
ෂුවර් දෙයක්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
And thank you too, Lucy!
ඒ වගේම ඔයාටත් ස්තූතියි, ලුසී!
July 4th.  Sunny, then a blizzard, then sunny once again.
ජූලි 4. හිරු එළිය, පසුව හිම කුණාටුවක්, පසුව නැවතත් හිරු එළිය.
Fairy Tail might be one crazy messed up guild...
ෆෙයරි ටේල් කියන්නේ පිස්සු අවුල් සහගත සංසදයක් වෙන්න පුළුවන්...
But it's fun, and warm hearted, and kind...
නමුත් එය විනෝදජනකයි, උණුසුම් හදවතක් ඇති, සහ කරුණාවන්තයි...
I might just be starting out as a wizard,
මම දැන් මායාකාරයෙක් විදිහට පටන් ගන්නවා ඇති,
but I love this guild!
නමුත් මම මේ සංසදයට ආදරෙයි!
Finally, my first gig!
අවසාන වශයෙන්, මගේ පළමු ප්‍රසංගය!
I'm so nervous!
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ!
Can I handle it right?
මට ඒක හරියට කරගන්න පුළුවන්ද?
You'll do fine, Lucy.
ඔයාට හොඳින් වෙයි, ලුසී.
Mira-san!
මිරා-සන්!
I heard all about your adventures the other day.
අනිත් දවසේ ඔයාගේ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන මට ආරංචි වුණා.
They say you defeated some guerrilla mercenaries.
ඔවුන් කියනවා ඔබ සමහර ගරිල්ලා කුලී හේවායන් පරාජය කළා කියලා.
That was Natsu,
ඒ නට්සු,
you've got it all wrong...
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්...
Next time: Infiltrate the Everlue Mansion!
ඊළඟ වතාවේ: එවර්ලු මන්දිරයට රිංගා ගන්න!
So, what kind of job did you take, Lucy?
ඉතින්, ඔයා මොන වගේ රස්සාවක්ද කළේ, ලුසී?
A maid...
සේවිකාවක්...
Huh?
හහ්?